‫مضت آلاف السنين مذ تحجرت البشرية بشكل غامض،
‫أولئك الذين استيقظوا في عالم
‫بدائي ما بعد نهاية التاريخ منا،
‫عملوا بجهد لإعادة بناء العلم من الصفر.
‫وأخيرًا،
‫لقد وصلنا إلى إنجاز بناء سفينة
‫ستأخذنا عبر المحيط الهادئ.
‫إلى أولئك الذين يستمعون إلى
‫هذا التسجيل، يسعدني لقاؤكم.
‫أنا المراسلة هوكوتوزاي مينامي.
‫أترك هذا التسجيل للأجيال القادمة.
‫نحن في طريقنا لاكتشاف السر
‫وراء تحجر البشرية.
‫وجهتنا هي القاعدة الرئيسية للعدو: القمر!
‫هذا مشروع كبير سيأخذنا
‫من العصر الحجري إلى بناء سفينة فضاء.
‫سنجمع المواد من جميع أنحاء العالم، بدءًا من الأمريكتين.
‫دعونا نسأل الطاقم عن آرائهم!
‫تلميذ الثانوية البدائي الأقوى
‫بمجرد أن نحيي البشرية كلها،
‫سيكون هناك أولئك الذين يسيئون استخدام الأسلحة النارية،
‫وأولئك الذين يكتسبون السلطة
‫ويحاولون استغلال الآخرين.
‫لن أسمح لهم بفعل ذلك.
‫لن أسمح لهم بتلطيخ أيدي العلم بالدم.
‫مهمتي الآن هي التأكد من ذلك.
‫تسوكا-سان!
‫الأمريكتان؟
‫الوسيط الروحي السطحي
‫كنت أعيش هناك،
‫ما يقرب من عشرة مليارات سنة.
‫الفتيات في الخارج ظريفات جدًا أيضًا.
‫وأيضًا، قد لا يزال تمثال الحرية
‫موجودًا هناك بما أنّه مصنوع من النحاس.
‫ليس وكأني متأكد من ذلك.
‫آسف.
‫هل يمكنك أن تكون أكثر جدية بعض الشيء؟
‫لقد صعدت إلى القارب بسبب
‫أدائي الجيد في الجزيرة!
‫الفتاة المحققة العظيمة
‫سأجعل نفسي مفيدة هذه المرة!
‫دائمًا ما أراك مفيدة.
‫الحرفي الخارق
‫عزيزي مسجل الصوت!
‫هل تسجل؟
‫هل تسجل الآن؟
‫مستعمل العلم الملهَم
‫نحن نحفر الصوت في أسطوانة
‫خشبية مطلية بورنيش أوروشي.
‫إنها تنحت بشكل جيد حقًا وتسجل كل شيء!
‫ما رأيك بفكرتي الملهمة المجنونة؟
‫لا، أنا أسأل عن رأيكما في رحيلنا.
‫أنا ببساطة أقوم بواجبي في اتباع أوامرك.
‫متخصصة رمي حادة المزاج
‫أنت متزمتة للغاية.
‫هل لديك أي مشاعر شخصية أو ما شابه؟
‫صحيح!
‫قد تتفاهمين جيدًا مع كينرو بما أنّكما حادّا المزاج.
‫ما رأيك إذًا؟
‫لا أشغل نفسي بمثل هذه الأشياء!
‫كيريسامي؟
‫مختص رمح حاد المزاج
‫نعم، إنها ماهرة للغاية.
‫علينا أن نجاريها!
‫يجب أن نتدرب بجدية أكبر!
‫ومع ذلك، انظري إلى غينرو!
‫ماذا كان ليحدث له لو لم يكن ماتسوكازي يعتني به؟
‫محارب الانتقام
‫رعاية غينرو-دونو؟
‫لا، كنت أخدم فقط كساقيه لفترة من الوقت.
‫لم أفعل أي شيء ذي أهمية خاصة.
‫نعم، ساقاي...
‫بدأتا تؤلمانني كثيرًا فجأة قبل رحيلنا مباشرة.
‫لا، ماذا أفعل؟
‫بالتأكيد لا أريد... ألّا أصعد إلى سفينة
‫ستقطع مسافة بعيدة، لكن لا أظنني أستطيع.
‫المحارب الحقير
‫حينها صرخ ماتسوكازي قائلًا،
‫"سيدي!" وصعد بي إلى السفينة.
‫أنا سعيد للغاية!
‫لا أريد هذا!
‫سأموت من الملل!
‫فقط عندما يكون الطقس لطيفًا.
‫كم يومًا سيستغرق الأمر؟!
‫لا أريد هذا!
‫سأموت من العمل الشاق!
‫نعم، أثناء العاصفة.
‫كم يومًا آخر سيستغرق الأمر؟!
‫قائد السفينة
‫سبعون يومًا.
‫أربعون يومًا!
‫قائد العلم
‫كلا!
‫هذا سيئ!
‫سينكو وريوسوي...
‫تبًّا، إنّهما يتجادلان في الأعلى.
‫ماذا؟!
‫الشجار سيئ!
‫شجار؟
‫لا، هذا نقاش.
‫إهانة؟
‫هل كنتما تهينان بعضكما بعضًا؟
‫نعم، هذا صحيح أيها الأحمق.
‫نحن نتشاجر.
‫الشجار أمر سيئ!
‫قدرة مجنونة على التعلم.
‫تتحدثان عن الطريق إلى الولايات المتحدة، صحيح؟
‫لهذا السبب كنت غواصًا.
‫أنت تفهم بسرعة.
‫لقد انطلقنا من طوكيو.
‫ووجهتنا؟
‫الولايات المتحدة، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫هنا.
‫ما هو أسرع طريق إلى سان فرانسيسكو؟
‫مستقيم، مثل هذا، أليس كذلك؟
‫حتى أنا أعرف ذلك.
‫مهلًا، هذا سهل للغاية.
‫لا بدّ أنّه سؤال خادع.
‫جواب صحيح!
‫اسمه خط الاتّجاه الثابت، حيث نسير
‫في نفس الاتجاه طوال الطريق.
‫خطّ الاتجاه الثابت
‫يسهل الملاحة، وهكذا كانت السفن تبحر على مر التاريخ.
‫سنقضي 70 يومًا على ذلك الطريق إلى الولايات المتحدة.
‫70 يومًا إلى الولايات المتحدة
‫لقد أصبت!
‫خطأ!
‫حان وقت الكشف عن الإجابة الصحيحة السعيدة.
‫سيكون أقصر طريق هو...
‫هذا!
‫لماذا؟!
‫من الواضح أن هذا سيستغرق وقتًا أطول!
‫الصورة تساوي ألف كلمة.
‫حاول مقارنته بنفسك على تلك الكرة الأرضية.
‫هيا.
‫الطريق الذي بدا أبعد على
‫الخريطة أقصر بكثير في الواقع!
‫أنت محق!
‫هذا ما يحدث عندما نتحدث عن الكرة.
‫هذه هي أقصر مسافة في الواقع.
‫طريق الدائرة الكبرى
‫سنستعمل هذا الطريق المختصر
‫للوصول إلى الولايات المتحدة في 40 يومًا.
‫40 يومًا إلى الولايات المتحدة
‫سبعون يومًا! سنسلك خط الاتجاه الثابت!
‫سيدفعنا طريق الدائرة الكبرى إلى التوجيه
‫باستمرار اعتمادًا على موقعنا.
‫إنه الطريق الأكثر صعوبة!
‫توتر الطاقم لا يقارن بذلك!
‫أربعون يومًا! طريق الدائرة الكبرى
‫نحن سفينة علمية!
‫بالرغم من جودتها الضعيفة،
‫لدينا نظام تحديد المواقع العظيم!
‫يمكننا البقاء على طريقنا بنسبة عشرة مليارات بالمائة!
‫اهدآ!
‫إنه لأمر مخيف للغاية أن نرى اثنين من قادتنا يتجادلان.
‫ربما تلقوا بعض التدريب،
‫لكننا مجموعة من البحارة المبتدئين.
‫أضمن لك أننا سنغرق!
‫لن تعبر المحيط الهادي بمثالية نظرية!
‫سبعون يومًا على الأقل!
‫أنا أخبرك بما هو واقعي بصفتي بحّارًا.
‫هل أنا مخطئ؟
‫لن نصل في الوقت المناسب من أجل ذرة دنت الصفراء.
‫بالكاد سنصل بحلول الخريف
‫إذا وصلنا في غضون 40 يومًا.
‫هذا أقصى تأخير يمكننا تحمله إن كنا سنصنع سائل الإحياء.
‫إن ضيعنا الوقت عبثًا لسبعين يومًا،
‫سيحل الشتاء وسيفوت الأوان.
‫سنخسر عامًا كاملًا
‫من وقتنا الثمين للغاية.
‫أربعون يومًا هي المدة المطلقة.
‫أنا أشرح المنطق كمستخدم للعلم.
‫هل أنا مخطئ؟
‫يبدو أنّ كليهما على حق.
‫نعم.
‫ريوسوي، الذي يتسم بالواقعية الثابتة من أجل طاقمنا،
‫وسينكو، الذي يتسم بالعقلانية الثابتة من أجل المستقبل.
‫لا توجد إجابة صحيحة هنا.
‫إذا كان كلاهما على حق، فأظن أنني
‫أتفق مع ريوسوي-تشان في هذا.
‫لا أستطيع تحمل العمل الشاق.
‫أنا أؤيد سينكو.
‫نحن بحاجة إلى الوصول إلى هناك في أقرب وقت ممكن.
‫بالطبع ستقولين ذلك يا كوهاكو-تشان.
‫فأنت دائمًا من النوع الذي يتخذ الإجراءات الفورية.
‫ضاعف توزيع الحصص على الطاقم.
‫نعم، هذا هو الجواب.
‫سيؤدي هذا إلى تقليص أقصى وقت لرحلتنا إلى النصف.
‫هل أنت متأكد؟
‫سنكون بخير ما دمنا سنصل إلى هناك مبكّرًا.
‫70 يومًا إلى الولايات المتحدة
‫سنطرح عشرة أيام من رحلتنا.
‫60 يومًا إلى الولايات المتحدة
‫ليس أكثر من ذلك.
‫إذا زاد الأمر عن ذلك، فسأتدخل من أجل طاقمنا.
‫سأضطر إلى قتالك يا سينكو.
‫أربعون يومًا.
‫هذا هو الوقت المحدد.
‫علينا فعل ذلك إذًا!
‫الـ-الأمر يزداد سوءًا!
‫سينكو وريوسوي؟!
‫يتبارزان؟!
‫هذه هي المبارزة؟
‫لعبة بوكر؟
‫لمَ كان عليك أن تتأنّق إلى هذا الحد أيها الغبي.
‫أليس الأمر واضحًا؟
‫لإعلام القاعة
‫بأن هذه لعبة رسمية.
‫سيضمن ذلك اتّباع الجميل لرغبات المنتصر.
‫وأنا متأكد من الفوز، لأن...
‫مربحًا يا سينكو-تشان.
‫أنا آسف، لكني في فريق ريوسوي-تشان هذه المرة.
‫هل أنت جاد؟!
‫سيغش بنسبة 10 مليارات بالمئة!
‫أيها الوسيط المخادع!
‫هذا فظيع.
‫يمكن للجميع الجلوس.
‫هل أنا مخطئ؟
‫يا إلهي.
‫الخصم يلعب بفريق.
‫لن تمانع أنّ أتعاون مع سينكو إذًا، صحيح؟
‫نعتمد على حدة بصرك الدينامي يا كوهاكو.
‫راقبي حيل غين جيّدًا.
‫من أجل تحديد طريق الولايات المتحدة،
‫يتنافس قائد البحر، ريوسوي-كن
‫وقائد العلم، سينكو-كن!
‫لا أعرف شيئًا عن هذه اللعبة...
‫لا يمكن لأحد أن يعرف من سيفوز.
‫لنراهن!
‫أراهن على ريوسوي!
‫غين في صفه!
‫لا يمكن التغلب على غشه!
‫لا أعرف، لكن يبدو أن ريوسوي لاعب أفضل.
‫لن يخسر سينكو أبدًا في معركة عقلية!
‫فريق سينكو
‫فريق ريوسوي
‫أنتم لا تعرفون مدى حدة بصر كوهاكو-تشان!
‫أنتم تستمتعون بهذا، أليس كذلك؟!
‫حياتكم على المحك هنا!
‫حسنًا، فلنبدأ إذًا.
‫سأوزع أول خمسة أوراق.
‫سنتناوب على التوزيع في كل جولة.
‫هل نختار الموزع الأول
‫بلعبة حجرة-ورقة-مقص؟
‫حسنًا.
‫أولاً حجرة.
‫حجرة-ورقة-مقص.
‫أعتذر، لم أريد إعاقة حجة-ورقة-مقص.
‫لا أصدق أنني فعلت ذلك.
‫أوه، هذا غريب.
‫بدا الأمر وكأنك
‫تحمل تلك البطاقات.
‫سأعترف بأنني تسرعت إذا لم تكن البطاقة الأولى هي الآس القلوب.
‫ما هذا؟
‫يا لها من مفاجأة!
‫إنها الآس القلوب تمامًا!
‫يا لها من مصادفة!
‫لا تدع هذا الوغد النحيف يلمس البطاقات!
‫هذا قاس!
‫أرفع الرهان.
‫أقبله.
‫فول هاوس.
‫ثلاث متشابهة.
‫سلسلة غير منتظمة.
‫نفس النوع!
‫إنهما متعادلان حتى الآن.
‫لكن يملك ريوسوي قطعًا أكثر.
‫أرفع الرهان.
‫إنّه يرفع الرهان بشكل كبير.
‫هل سيقبله سينكو-كن؟
‫ريوسوي واثق من نفسه لدرجة
‫أني لا أعرف ما إن كان يخادع أم لا.
‫أقبل الرهان.
‫رششت شيئًا ما على مجموعة الأوراق.
‫سكر؟
‫ربما يحاول جعل الورقة تتحرك بشكل أقل توازنًا.
‫لكني لم ألمس الورقة!
‫لا تضع يدك فوق الأوراق أيضًا!
‫حاضر.
‫هذا ما في الأمر إذًا.
‫كوهاكو، تحققي من كمّ غين.
‫خنفساء كانابون؟!
‫كيف يفترض أن تغش بها؟
‫يتفاعل قرن استشعارها مع الورقة التي عليها سكر.
‫ما مدى مكرك بالضبط؟!
‫نفدت مني الخدع!
‫لم أفعل شيئًا! أقسم بذلك!
‫يمكنك تفقد كل الأوراق إن لم تصدقيني.
‫كلّ ورقة.
‫بتمعن.
‫أعين الجميع بما فيها عيناي وعينا
‫كوهاكو على مجموعة الأوراق الآن!
‫أرفع الرهان لأقصى حد!
‫راهن ريوسوي-كن بالمزيد من القطع!
‫أهذه هي الضربة القاضية؟
‫تغير اتجاه يد ريوسوي في تلك اللحظة القصيرة.
‫أليس كذلك؟!
‫غيرت أوراقه، أليس كذلك يا غين؟!
‫هذا اتهام فظيع.
‫شتت انتباه الجميع باستعمال الحشرة ومجموعة الأوراق.
‫قواعد السحر الأساسية.
‫كان يجب أن أعرف يا غين.
‫بدوت مهملًا على العادة حينها.
‫منحت خصمك فوزًا سهلًا بخدعة سهلة،
‫وجعلت الجميع يركزون على المجموعة
‫وبدّلت أربعًا من أرواقه.
‫كانت كل تلك الاستعدادات من أجل هذه الحركة.
‫إن كان يجهز الأمر طوال هذا الوقت،
‫فلا بد أنّ كل الأوراق الأربع أوراق أص.
‫أقوى أربع أوراق بالتأكيد!
‫الطريقة الوحيدة التي ستسمح
‫بفوز سينكو هي السلسلة المنتظمة.
‫هذا مستحيل!
‫الورقة الثانية من الأعلى.
‫الورقة الثانية من الأسفل.
‫سينكو، سيتوجب عليك أن تنسحب.
‫حسنًا إذًا.
‫أنا أيضًا أراهن بكل شيء.
‫راهن بكل شيء!
‫إنه يراهن بكل قطعه!
‫لكن لماذا؟
‫تشتيت انتباه الجميع...
‫قواع السحر الأساسية!
‫حسنًا، سوف...
‫نسحب ثلاث أوراق.
‫سريعة جدا!
‫هل سحبت من أعلى المجموعة حقا؟!
‫بالطبع.
‫يا له من اتهام فظيع.
‫أخذت أوراقًا من منتصف المجموعة.
‫لكن لمَ قد يفعلا ذلك؟
‫لا يمكنهما رؤية أيّ الأوراق كانت حتى.
‫لا أرى شيء يمكنه أن يكون علامة ما.
‫قد يكون الأمر مجرد خدعة.
‫مثير للاهتمام!
‫حسنًا، لنحسن الأمر الآن!
‫كلانا راهنا بكل شيء!
‫حان وقت المواجهة!
‫أربع متشابهات!
‫سلسلة ملكية منتظمة.
‫ماذا؟!
‫كل القطع لي! لقد فزت!
‫هناك حمس أوراق أس.
‫لكن لم يعد ذلك مهما على ما أظن.
‫كـ-كـ-كيف؟!
‫لا أعرف كيف فعلا ذلك!
‫لا أرى علامة في أي مكان!
‫بالطبع لن تراها.
‫علامة العلم شفافة ولا لون لها.
‫أوروشيول.
‫صادفت بعض ورنيش الأوروشي، فأخذت القليل.
‫كنت أبحث عن أوراق مفتاحية من البداية
‫وفركت الورنيش في الحواف.
‫صادف أوروشي؟
‫غطيناه بورنيش الأوروشي لتسجل بشكل أفضل!
‫كيف يمكن لأحد رؤية ذلك
‫الأوروشي أو أيا كان إن كان شفافًا؟
‫كيف عرف سينكو؟
‫بالطبع...
‫بشرة سينكو-تشان حساسة للغاية تجاه الأوروشي.
‫الفائز، سينكو!
‫أنت تجازف بحياتك كثيرًا من أجل رهان.
‫سنسلك طريق الدائرة الكبرى عبر المحيط الهادي.
‫إنه طريق أصعب بعشرة مليارات بالمئة.
‫سننسق مع روري والبقية في الديار
‫وعبر الأرض باستعمال نظام تحديد
‫المواقع. إنه طريق العلم المختصر.
‫الجائزة الكبرى!
‫أنفقت كل ثروتي تقريبًا!
‫تبا!
‫مرة أخرى
‫سأستعيد كل شيء هذه المرة!
‫لنلعب مرة أخرى!
‫لن نفعل ذلك طبعًا.
‫حسنًا!
‫حقا؟
‫بشرط واحد.
‫سنتواجه هنا!
‫شاء حسن الحظّ أن تحصل
‫على الكازينو الذي لطالما أردته.
‫الاستجمام جزء سليم تمامًا من التخطيط.
‫سنطرح 30 يومًا كاملًا من رحلتنا.
‫سيتوجب علينا تعويض ذلك بتحسين
‫أحوال السفينة من أجل الطاقم.
‫70 يومًا حتى الولايات المتحدة
‫سنخسر عشرة أيام بالطعام المضاف.
‫60 يومًا حتى الولايات المتحدة
‫وعشرة أخرى بمنشآت الاستجمام.
‫50 يومًا حتى الولايات المتحدة
‫أريد شيئًا آخر لتعويض آخر عشرة أيام.
‫بعد الطعام والاستجمام، تبقى المشروبات.
‫إنهم ينشئون محلًا جديدًا هنا.
‫"حانة فرانسوا"...
‫حانة؟
‫هل تقصدين...
‫خمر؟!
‫لننعش أنفسنا جميعًا!
‫m 0 0 l 246 0 l 246 80 l 0 80
‫تم الحصول على الجعة!!
‫نخبكم!
‫المزيد!
‫هذا يعوض آخر عشرة أيام إذًا.
‫سار كل شيء كما أراد سينكو.
‫هذا مثالي أكثر من اللازم، أليس كذلك؟
‫أنجحت لعبة البوكر الكازينو نجاحًا باهرًا.
‫إنّها حزمة فوائد تشمل حانة أيضًا.
‫سننجو من الطريق الصعب من دون مشاكل الآن.
‫وحتى ولو فاز ريوسوي، لربما انتهى الأمر بنفس الشكل.
‫بمعنى آخر، كان كل شيء مدبّرًا،
‫بدءًا بشجار ريوسوي وسينكو.
‫لربما كان الأمر برمتّه مسرحية من تأليف وسيط ما.
‫ما رأيك في نظرية المؤامرة الممتعة هذه؟
‫عماذا تتحدث يا أوكيو-تشان؟
‫لقد بالغت التفكير في الأمر.
‫لكن...
‫سأقول شيئًا واحدًا.
‫كانت لعبة البوكر حقيقية.
‫إنها الشيء الوحيد الذي ما زلت محبطًا منه.
‫قليلًا فقط.
‫سينكو-تشان.
‫50 يومًا حتى الولايات المتحدة
‫40 يومًا حتى الولايات المتحدة
‫سنصل الآن إلى العالم الجديد في وقت قصير.
‫هذا مثير.
‫الحلقة القادمة
‫رحلة علم
‫هذا عمل من نسج الخيال، لكن النباتات والحيوانات وطرق الإنتاج المذكورة
‫مبنية على الواقع. تشكيل وصنع الأشياء من تلقاء أنفسكم أمر خطير للغاية
‫.وفي بعض الحالات غير قانوني. الرجاء عدم التقليد من دون دراية